
### Part 1
זעירי אמר אף שאור בבל תקטירו כמאן כרבי אלעזר דדריש כל

### Part 2
אי הכי לענין חמץ נמי אין הכי נמי אלא לאפוקי מאביי דאמר יש הקטרה בפחות מכזית קא משמע לן אין הקטרה בפחות מכזית

### Part 3
יתיב רב דימי וקאמר לה להא שמעתא איתיביה אביי המקפה של תרומה והשום והשמן של חולין ונגע טבול יום במקצתן פסל את כולן מקפה של חולין והשום והשמן של תרומה ונגע טבול יום במקצתן לא פסל אלא מקום מגעו

### Part 4
והוינן בה מקום מגעו אמאי פסול ואמר רבה בר בר חנה אמר רבי יוחנן מה טעם הואיל וזר לוקה עליה בכזית

### Part 5
מאי טעמיה

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC